我去端茶 爸爸请在客厅等一下
啊 好啊
那请用
哦 谢谢啊
今天做了爸爸喜欢的鲭鱼味噌煮和烤牛肉
啊 是吗
鲭鱼味噌煮很好吃啊
每天都能吃彩月做的菜 感觉太奢侈了
修二先生没有七道菜以上就不满足
啊 是吗
真是辛苦你了 抱歉啊
啊 居然建了这么时髦的豪宅
对老人来说住着不舒服啊
修二这家伙真是个糟蹋钱的笨蛋
修二先生 欢迎回来
我回来了 好香的味道
啊 在做你喜欢的烤牛肉
不是的
是彩月的味道很好闻
啊 好香
等等 不行啦
爸爸在客厅呢
没关系的
听不到的
啊 真是的
-没关系的  -爸爸在呢
不可以呢
-我已经勃起了   -呃~
你看  都已经勃起了
不 等等…
-这也...   -好舒服啊
-会被听到的  -没事的
啊 会被爸爸听到的
听不到的
修二这家伙 明明和父母住一起 却想干就干
过段时间 就把老爸送去海外旅行
到时候就能尽情做了
把亲爹当碍事的家伙
不可以啊   修二
-要去了  -要高潮了吗
-高潮了   -那我也要高潮了
那就结束了
卓的那个媳妇彩月
很努力又漂亮
光看着就让人发呆
儿子修二娶了这么漂亮的媳妇
还建了那么大的房子 到底赚了多少钱？
啊 不过 钱是赚了 但感觉越来越变成冷漠的男人了
有那么好的媳妇 却变成冷漠的男人
是怎么回事啊
差不多了 还要工作的人 请先停下吧
就剩一点了 你们可以先走一步
再做一点吧
辛苦了
那个 今天我要去购物 就先失礼了
啊 是吗是吗 我再做一会儿 等会儿和大家去喝一杯
啊 是这样啊
那件衣服就帮你拿着吧
啊 那边？
恭候您
谢谢
那我就先...   失陪了
再见
怎样才能娶到这样的老婆
别一直盯着看啊
HMN-904 我的巨乳被盯上了——在丈夫不在家的白天，被公公和町内会的大叔们跟踪纠缠 彩月七绪
对不起 亲爱的 马上就做好
已经够了
我最讨厌不会做家务的女人
-再给我5分钟    -吵死了！
我走了
啊 路上小心
怎么了？
明明说了要早点出门
我却忘了做便当
他 最讨厌怠慢家务的女人
那家伙就为这点事生气吗
神经质也太过分了
抱歉啊
是我不好
彩月小姐
不用那么拼命擦也可以吧？
不 我想让修二先生在干净的地方心情愉快
竟然娶了这么温柔的女孩子
真是造化弄人
彩月小姐！ 没事吧？
对不起
没事吧？
好痛
抱歉 我没事
真的？
没事吗？
对不起
头不痛吗？
稍微睡一下应该就好了
其实 我觉得还是去医院比较好
谢谢
但是 这件事 请不要告诉修二
最近 他连话都不和我说
是吗
不过 彩月小姐的坚强 真让人感动 真的
总之 好好休息
拜拜
睡了这么久  不会有事吧
怎么回事...
出去了一趟...
全是色情的念头
爸爸？
您在看什么？
不 担心才来看的
那个 一不小心...
一不小心？ 请出去
这件事 我会告诉修二先生的
不 别告诉修二啊
别靠近 脏
说我脏？！
那个 那种话 不该说吧？！
我 对彩月小姐 一直很体贴
各种温柔对待
你却说脏
别这么说啊
汗很脏
那种
为什么 别说那种话啊
我要大声喊了
大声喊？
你们背着我做爱的声音
虽然邻居听不到 但这栋房子内都听得见
就看了胸部 别大惊小怪啊
请出去
停下
与其告诉修二 不如让我多看胸部
不要 快住手
如果你想告诉修二...
随便你
-反正都要被说 那就多摸摸胸部   -不要 停下啊
好色情
这么下流的胸部 忍不住啊
停下啊
-很舒服吧   -不要...
放开我
发出那么大声音 反正也听不到 这么大声
救命
-住手啊  -最近没和修二做吧？
我来让你舒服吧 好吗？ 这么下流的身体
不行
停下
-受不了啊 这么色情  -不要啊
超级软！
请停下！
不要 停下
不要  太脏了
不要啊 不行
湿了呢   其实很有感觉吧
住手啊
停下 不行 快停下啊
真受不了 好吃啊 彩月的汗也超级棒
不要  放开我
汗水也好美味
停下啊  不行
-不要舔    -很舒服吧
请快停下啊
-真好吃   -快停下啊啊
快停下
不行啊
这奶子太棒了
-我要舔的可不止这些    -不要
不行啊 停下啊
我要下流的舔遍你的全身
-快住手   -不想要吗
那为什么会这么有感觉   彩月
-不要啊 -身体有感觉吧？
停下
-不要啊 不行 快停下！  -好漂亮
-停下啊  -有下流的味道
不要舔 快停下
是彩月的味道
不要 不行啊
好漂亮的小穴啊
讨厌 停下
再大声叫也没人会来救你
-阴蒂也想被舔吧    -不要啊
不要舔那里
阴蒂也有感觉吗
请停下 停下
请停下
不行啊  请停下
嘴一直说着不要  腰却不停的在扭动
不行！
-让我看个清楚吧   -快住手
停下啊 讨厌！ 不行
啊停下
嘴上这么说 腰却在动啊
阴蒂已经充血了  不是吗
很有感觉吧
不要啊 不行 快停下
啊 请停下 请停下
这样吗？
你看...湿成这样了
手指很容易就插入了
喔~  湿得不像话了
你看...在抽动了
住手啊
喔...里面好烫啊
这也太紧了吧
停下啊
-用手指 有感觉吗？ - 快停下啊 没感觉
再激烈一点
停下
不行 停下
湿了吧？
汁水 出来好多啊
没有出来
湿哒哒的
汁水 好吃
这样很有感觉吧
才没有
停下
不用刻意忍耐哟
啊 舌头 好软
彩月...
我也忍不住了呢
都到这一步了 已经变成这样了
看 变得这么大了
让我爽吧
来 让我爽吧
用你的嘴...帮帮我
-快帮我舔舔   -快住手
也帮我爽爽
慢慢来就好
好温暖
居然能进到那么深
-请停下   -这样 再深一点
好深啊
好厉害啊
多用嘴吸吮
好下流啊
把我的肉棒吞到最深处
我实在忍不住了
没关系的 对吧
请立即停下
-就这样来 没关系的    -不要
住手啊
我是修二的妻子啊
-都已经到这一步了   -请住手啊
请放松点
不要
快停下啊
啊...太温暖了
又黏又滑
插进去了
整根都肏进去了
这也太紧了吧
彩月...你好淫荡啊
小穴竟然会这么紧
很满足吧  像这样肏...
-不行  不要    -好淫荡的身体
“咕啾咕啾”的声音传出来了
真的太紧了
啊... 太棒了
不能舔 停下啊
停下啊 不行
收缩得好厉害
超级下流的小穴
全部都好吃
爸爸 停下啊
-嘴张开  -讨厌 不要
收缩得好厉害
-彩月小姐 超级舒服  -停下
彩月小姐也有感觉吗？
不是
夹得好紧
好吃
-不讨厌吧  -不是
像这样...
-肏得很深吧  -讨厌 停下
这样来吧
-住手啊   -像这样摩擦
讨厌 停下啊
真淫荡呢   高潮了吧
嗯!?   现在  把手放在后面
彩月的骚穴 把我肉棒全部包裹住了
住手啊
-像这样...这样肏   -不行了
太厉害了   我的肉棒...
不行 要泄了
舒服吧？ 来 动腰
腰动起来
做不到吗？像这样
不行了啊
-不要肏了   -是吗
不行 等等...
不 停下停下
停下啊
好厉害 真下流
动脚 舒服的地方 这样
-全部 都好吃啊  -停下
-脏 恶心 不行啊   -好吃
好兴奋
停下 脏 停下
怎么了 爱液出来好多啊
过来 还不够啊
-乳头  -停下 停下
我们的身体真合拍啊
这样肏也...
继续抽插
啊 停下 停下 停下 停下
这样吗
停下
结合的很紧不是吗
就这样很好
绝对不行
这个绝对不可以
不是会更爽吗
我们已经彻底结合了
停下
实在太棒了
绝对不能射在里面
要出来了
射了
还没射完呢
不 不
您在做什么啊
就算有孩子出来
也和修二血型一样 不用在意
别担心
这件事就当只有我们两个人的秘密吧
这太过分了
爸爸 太过分了
什么？
亲爱的 冰咖啡
啊 放这里就行
什么？
亲爱的 那个...
这是什么 没放方糖啊
对不起
平时不是说至少放三个吗
本来想放的
麻烦
快走吧
明天会议前必须把这工作做完
好 对不起
彩月小姐 刚才想把两个人的秘密告诉修二吧
你说那种话 会被赶出去的
你知道他是冷漠的男人吧 对吧？
他不会温柔对你吧 对吧？
我们两个人 一起享受乐趣吧
请快住手啊
真漂亮
站好
今天用这对奶子...
请放过我
这对奶子实在太下流了
-爸爸    -太淫荡了
让我多舔舔
爸爸...
非常美味哟
快看 已经变成这样了
真的 彩月的胸部 我最喜欢了
住手啊
吐点口水下来
来吧  请滴些下来
往这里...
好色情
在意修二吗？
已经变成这样了
接下来用嘴
用嘴帮帮我
含住吧
对
没错  就这样含住
好淫荡
还能含得更深对吧
像这样
好有感觉
对 舔到了 好吃吧
接下来用奶子夹住它
没错 吐点口水在上面
好下流啊
超级舒服啊
已经硬成这样了
爸爸
这个已经不需要了
对 快点 快点
把它夹住吧
表情好淫荡啊
啊 太棒了   好淫荡的舔法
把眼睛睁开
非常擅长呢
看
接下来像这样做吧
夹住
太下流了
这里很有感觉吧
稍微 好好地夹住
没错  请继续像这样
已经做不到了
很爽呢  已经硬成这样了
好爽啊  就是这样
彩月 好好让我射出来啊 呐用胸部 对
啊对了
啊 要去了  对 继续
要去要去了
好好地挤出来
好舒服啊
太大了
爸爸 刚才不是已经做过了吗
好吃啊
呀 受不了啊
我买给你的内衣 你穿上了呢 好开心
啊 不行 啊 不行
-我忍不住了    -不可以
就在这里做吧
啊 说不行了啊
啊 不行
卓君 和儿子的媳妇居然
这里可是儿子的房间
到这边来
怎么样？
不行
卓君
什么啊 你？ 在偷窥吗？
不得了的地方 好像看到了啊
求你了！
绝对不要告诉儿子这里发生的事
知道了
太好了
不过 作为遵守那个约定的交换
能不能也让我尽情享受一下彩月的胸部？
我最喜欢巨乳了
不要
都已经和儿子的爸爸做爱了
让邻居大叔玩玩胸部也没关系吧？
米特先生 能答应我只这一次吗？
哦 好啊
彩月 只这一次 可以吧？
用胸部服务一下吧
那 来 把胸部露出来
要好好看
想近距离好好看啊
穿着衣服不行啊 想好好看胸部 脱掉吧
不行 把手拿开
好漂亮的胸部啊
好厉害
好厉害 这边也是
好厉害啊 从下面看也很厉害啊
啊 这边也是
太棒了
嗯  好厉害
这个 重量感太棒了
乳头太漂亮了
这边也要舔呢
那 用这个成人用润滑液给你涂得滑滑的
米特先生 你自己带着润滑液还挺变态的啊
被你这个睡了儿子媳妇的人说 我才不想听
别乱动哟
不 那种不要
啊 接住了 看
这边也是
哦 好厉害 滑滑的
太浪费了 全部均匀涂上吧
爸爸 请让他停下
彩月 只这一次 所以加油吧
彩月小姐~
那样的...奶子
我带的乳液...
你看 全都会用在你身上
快看 快看  全在这上面了
过来 到这边来
用你的身体 来把我的身体涂得滑滑的
从下面 对
好软
快 用力压上来
压上来
啊 好厉害的重量感 真好
嗯 再滑动得大一点
把身体往上带 对
对
也好好对着我的胸部
摩擦上去
啊 对了
真好 乳头和乳头在接吻啊
啊 对了 你很懂嘛 对 左右也要做
再大幅摇晃
哦 好舒服
对了 乳头那边也重点做
对 好好、好好地按摩
哦 好舒服
看 把彩月和我的乳头好好对接上 看
对了
胸部不够啊 还不够吧
多来点
这边的乳头也好好做
乳头的、乳头和乳头的 对了 前端那样 摩擦摩擦
对了 真好
哦 对 好舒服 那个 真好
这边也要做 右边也 反侧也要做
好好地  不好好摩擦不行吧 好好用乳头摩擦乳头
好舒服
乳头和乳头好好摩擦
好舒服 好厉害
真好
那 接下来
能不能用那个胸部夹住我的脸？ 我的脸
如果是我的脸的话这个胸罩也碍事啊 脱掉吧
脱了吧
近距离看彩月的胸部真是太棒了
用那个夹住
来吧 过来
对了 就那样
好厉害
两边
对了 那个
用胸部玩弄我好吗
对了 像那样
再大一点
对 那样 对 幅度大一点
对了 接下来 用胸部压扁我的脸
对了  对了
好好把身体压上来 对了
还没压扁呢  压上来
能不能用乳头把我的脸压扁？
再来一次
在我脸上
太棒了 再一次
太棒了
那么
接下来能不能用这个大胸部玩弄我已经变大的鸡巴？
用胸部左右摆动
真好
太棒了
幅度大点 对了
一边好好压着一边握住
再来一次
、好好涂抹啊
对了！
好厉害 胸部包着鸡巴变成这样了
太棒了
像梦一样
然后
用大胸部 好好夹住我的鸡巴 请夹住
是的 用胸部好好夹住
是的 然后上下移动
太棒了
被柔软的胸部夹着
好好上下动
可能还不够呢
再来点
没错  就这样紧紧的
很好
用力夹紧 对
声音很好听啊
虽然有点太激烈 但太舒服了吧
那就 一边乳交 一边舔我的鸡巴
同时 同时 能做到吧？用那对大奶
对啊 左右也是 左右的手也要好好动
好舒服
龟头和整根全部 都被包裹着 好舒服
太棒了
彩月的胸部最棒了
对 好好舔
龟头也要舔 对
什么都能做的胸部啊
太棒了 好舒服 好舒服
那眼神 太棒了
那就 用这对胸部好好 上下夹着鸡巴吧
太棒了
再好好 把胸部露出来给我看啊
很好 真厉害
太棒了 真厉害
这样下去我要射了 啊 要射了
激烈一点
要去了！射了！
全都射出来了呢
这么爽的奶子
还是第一次遇到呢
那家伙是守承诺的人
绝对不会告诉修二的
卓君 我带了客人来哟
呃!?
干什么  要做什么
-太棒了呢   -你们要做什么
抱歉...卓君
这两个家伙唠叨得我受不了了
说什么 他们都一定要来看看她的裸体
啊  你放心好了
那家伙是守承诺的人 绝对不会告诉修二的
只想稍微看一下 只要一点点 让我们看裸体就行
不要 爸爸 让这些人出去
不不不 别这么说 休息一下就让我们看裸体嘛
（彩月）小姐 只是让我们看裸体而已 忍耐一下
来 站起来站起来 哦！
彩月小姐 来 稍微让我们看一下好吗？
把彩月小姐美丽的裸体给我们看吧 可以吧？
来 让我们看 难得的机会 再让我们看一次
来 干脆脱下来吧
这样我们就会保守秘密
那就约好了
绝对不会查、也不会说出去
只能脱了
来 快点
加油 彩月
只要一点点就行
对对对对
看 在动了
对对
前面打开
不快点脱不行 要不要把秘密告诉修二君？
大家一定要守约哦 真的
约好了？
没事没事 约好了 所以你也配合一下
厉害！
太棒了！
手停了哦
看 还没脱完
上面脱掉 看 已经不需要了
这个也
下面也脱 下面也脱
来 一口气 一口气 一口气全脱掉
来 来 来
颜色漂亮 绳子下面
丁字裤下面
屁股也像布丁一样
停不下来啊
皮肤好白
快点把胸部露出来
才刚刚开始啊
对啊
好好脱掉 脱掉这个
从这里 来
呜好羞耻
别害羞 一口气脱掉
请吧   请快点...
这是什么！？
好大
有点大啊
这已经没法比了
手、手、手、手碍事
手拿开 手拿开
这是什么
份量感十足啊
兴奋起来了
内裤也脱  内裤也脱
下面也？
下面也脱 来
把小穴给我们看
更想看小穴
好漂亮
好了 好了  让我们看个清楚吧
咦 看到了？
光溜溜的啊
真的假的
光溜溜 好好给我看 把手拿开
腿打开
光溜溜的
打开 对对
再往前挺一点 用力挺
彩月酱的小穴 光溜溜的呢
看得好清楚啊
快看这里
快用手把穴口...
把小穴掰开吧
请用双手掰开吧
来 好好打开
里面也给我们看
小小的洞好漂亮
粉红色好漂亮
超级漂亮
我也喜欢
粉红色的啊
这就是鲑鱼粉吗？
超级漂亮
掰开看看
漂亮
超级漂亮
为什么这个洞湿了？
打开 打开
这穴口也太小了吧
特别漂亮的
浦和先生怎么了？
是想插入小洞吗？
掰开让我们看着
再靠近一点 亮一点
来 拍漂亮点
不要 别这样
坐下 坐下 坐下
坐下
懂了吧
好好的配合
都到这一步了 别不给看
自己打开给我们看
好好让我们看见
腰稍微动一下
再多点
再让我们看得清楚
菊花也能看见
对对 对
看得很清楚
比刚才看得更清楚
这可真受不了 绝色美景啊
连菊花都看见了
被我们这些男人看着
被这样看着
湿了吧？
只能拍了 稍微拍一下吧
来 笑一个
不是吧
拍到了
好美 好美
做成壁纸吧
被相机拍简直不可理喻
等等  等等
彩月 喂
等等 等等  彩月
被拍了照片就别跑啊
照片要是扩散了怎么办？
他们不会做那种坏事的
对啊 稍微忍耐一下
这么大的浴缸 大白天就烧热水了吗
啊 是啊
难得大家一起进去吧
脱掉 脱掉 我也脱
脱掉干什么
大家一起进去不是理所当然吗
当然了
真的是抓住把柄
我不会再听你们的了
拍照时中途逃跑了
这是惩罚 来 过来
喂 来 来 喂 来
胸部好厉害啊
彩月的胸部 在引诱我们
啊 好厉害
哇 这可真厉害
哇 啊 在这样做
喂 你们也一起过来
去洗澡去洗澡
走吧走吧 去洗澡 去洗澡
彩月 没办法了
请放过我吧
就今天一天 陪陪老爹们也不错吧
不是被爸爸内射了很多次吗？
没有内射那么多次啦
“那么多”？那就是有几次了？
不 那个..
哇 你们这些人
快点！快点！
哇 胸部啊 已经
你们搞什么
好年轻啊
好年轻好年轻
胸部真的浮起来了
在水里会浮的 不行啦
好厉害
变大了
好漂亮的胸部
又白又粉
一起进来吧
受不了啊
别客气
来享受吧
请放过我吧
就今天一天 让我们好好享受这对好胸部吧
来享受吧
好多人一起啊
已经忍不住了吧
不要 不能插
进去了
-小穴一下就插进去了呢    -快住手
已经插进去了   让我多抽插几下
进来了！
停下啊
真的不想要吗
也让我肏一下啊
快停下
你们这些家伙
在浴缸里做 她不会高潮的
去卧室来场浓厚的性爱吧！
看起来很开心！很开心！
过来 过来！
不用再端着了呢
大家一起享受吧
再多享受一点
请大家出去
好舒服
彩月 小穴 也多让我们享受一点
都让他内射了 我们也行吧
我们也可以吧  绝对不会告诉修二君
果然软软的
彩月的胸部是极品啊
停下
脸漂亮的小穴也会成正比吗？
果然很软
忍不住吃起来了
要大“吃”一顿
来 这边这边
太棒了 这对胸部 最棒啊
真是极品
连女神都比不过吧 这对胸部
彩月 稍微忍耐一下就好
享受也可以哦 大家一起享受
舒服吧
对 就是这样
很好
彩月的嘴唇也是极品啊 软软的
胸部极品
七绪酱 别这样
乳头也软软的
软软的 软软的
全都 好厉害
嘴唇是极品
胸部也是极品
平时就一直看着彩月 憧憬着
能有这种机会 真是(太棒了)
活着真好
啊 太好了 太好了
这边也想做
下面也被舔了呢  七绪小姐
七绪小姐  快坐下来吧
坐在这上面吧
把腿分开吧
往前坐一点 再往前一点
阴蒂冒出头了呢
不要！
来 不行哦 一个人不行
怎么样？
看 连脚趾也漂亮
一切都是女神级别的
脚指真的好漂亮
怎么样？ 感受老爹充满活力的舌头吧 怎样？
不要 不要啊
嘴上说不要 身体却很有反应？
用手交舒服吧
可爱
是敏感点吧？
哇 是敏感点
很有感觉吧？
老实说
我要停了哦
其实想被继续舔吧
被老爹舔着有感觉了 说出来
说出来 老实说 老实说
再多舔一点
好吃
舔吧 舔吧 舔吧
喂喂 已经插进去了？这么快
我也想舔
因为太湿了 快点拿出来
很快就会结束的
再舔快一点
来来 也舔我的
这边也等着 等着
来 我要插了 好好伸出来
啊 知道了
来 彩月酱 来了
来 叔叔的肉棒 怎么样？
手在休息啊
来来 手在休息哦 来 好好用手撸
啊 好舒服
很厉害吧 叔叔的鸡巴
嗦嗦 嗦嗦 嗦嗦
来来 再深一点深一点 这样 来来
啊 好舒服
顶到喉腔深处了
你在干什么
可能太快了
这边 这边也要舔
用手
来来 自己来含鸡巴可以吗
来来 对 加油
啊 啊 对
那边好舒服
用手拿着
用手抓着 让你抓着
来来 好好的来
让脸也沾上
撸起来
啊 表情好棒
轮流轮流好吧
手也用上
你含鸡巴很厉害嘛
含鸡巴很厉害嘛
你含鸡巴很厉害对吧？
两个人都说你含鸡巴很厉害对吧？
已经停不下来了吧？
也让我舒服地射出来
手往下
我也忍不住了
我们也在上面
你们还要做多久
最后结束吧
那我稍微 我要插进去
在这里 在这里 来
躺上去
你第一个
可以吧
你们啊 你们
喂 喂 喂 能做好吗 这个
不要
哇 腿开得好大 彩月小姐
啊 彩月
啊 小穴好舒服
太爽了 身体好柔软
好舒服
彩月小姐的小穴好舒服
还有很多在等着呢
还有下一根在等着呢
啊 好舒服
看上去她很享受呢
没这么容易结束呢
看着我
太舒服了
-你还要肏多久啊   -不行了
你赶紧肏完啊
啊 好舒服
彩月小姐 趴着 趴着 屁股翘起来
好热
好厉害 彩月的小穴好热
好厉害 糟了糟了
彩月 比起刚才那个鸡巴 我的鸡巴更有感觉吧
不不不 还差得远 会更厉害
停下啊
糟了糟了
有什么不行的？
不行啊
看 连屁眼的洞都完全看见了
喂 好好看
不行
小穴在收缩
啊 不行
啊 转过来这边
不要啊 不行 不行
要去了吗 去了吗
不妙 她吸得太紧了
这表情也太满足了吧
已经沉醉了吗？
说和夫先生的鸡巴好舒服
说了就让你更舒服
说吧
和夫先生 的鸡巴好舒服
再说清楚一点
和夫先生 的鸡巴好舒服啊
去了 去了..
真是太舒服了
彩月小姐的...
舒服吗
超级舒服
啊   太紧了
能做到吧
已经有趣了 有趣了
可以用这个姿势肏进去吧
自己插进去 来 来
让你说我的鸡巴比较好
超级舒服
来 感觉怎么样？
我的肉棒更爽对吧
说出来 说出来 感觉怎么样？
好舒服
谁的鸡巴？
村里大叔的鸡巴好舒服！
对吧 对吧 来
把漂亮的脸露出来
来 来
屁股也好 太棒了
超级棒 屁股也好 太棒了
好舒服
说出来 说出来  感觉怎么样
别说其他老爹的鸡巴好舒服啊
去了 去了...
喂喂 彩月酱
我的鸡巴最舒服吧？
是这个鸡巴 爸爸的鸡巴最舒服吧？
爸爸
这根肉棒比刚刚那根更爽对吧
对 这个鸡巴
鸡巴好舒服
吸得太紧了
我的鸡巴最棒
来 也让我插进去
鸡巴！
这个姿势好棒啊！
极品啊！
怎么样？ 彩月酱！
我的鸡巴最棒吧？！
去了 去了...高潮了
这根肉棒很爽吧
比刚刚的肉棒更爽吧
很舒服
不一样吧
说真的那根肉棒最棒
告诉我
我的肉棒最爽对吧
谁的鸡巴最棒！？
好舒服
爸爸的鸡巴最舒服！
对啊！
好可爱！
还没完呢
我没精神了
快 让我肏进来
想要很多精液吧
我也真的累了
彩月酱真的好可爱
鸡巴 鸡巴 鸡巴
再一个鸡巴
真的好喜欢
辛苦了
怎么了？
真的好漂亮的脸
还想被肏得更深吧
能告诉我吗
这样 对对对
看着和夫
啊 好舒服！
哦 好厉害
这个姿势 已经要射了
呐 可以吧
可以吧
大家都是
啊 不行 太舒服了
来 看着
好舒服
不行 快射了
射了 射了
真的射了啊
这是什么啊  喂
还要...
想要我的什么
更多的精液
竟然你这样说  那就多给你一些吧
这次由你在上面   骑上来吧
肉棒消失了呢   被吞掉了呢
舒服
好厉害的技巧
来 鸡巴
自己扭腰
舒服
想用坐着的方式吗？
舒服 鸡巴 好舒服
好激烈啊 好舒服
被这么激烈地做 坚持不了啊
好舒服啊
这小穴好棒！
你的小穴好棒啊！
太会肏了
这个角度的姿势也好棒！
这边也插进去
哦 真奢侈
最棒了吧
爽死了
泄了 高潮了
好厉害 好厉害
和尾先生
-鸡巴好舒服  -要射了
真的有那么舒服吗
啊 好舒服
-啊 糟了  -啊 好舒服
腰停不下来
腰停不下来吗
要射了
要去了 好舒服 啊  要去了..
抽搐了 抽搐了
啊 糟了 来了
啊 好舒服！ 啊 好厉害！
好舒服！
要来了 要来了！
要内射了 彩月！
抽搐了 抽搐了 射了  射了！
还在抽搐吗？
太棒了  又射在里面了
又射了吗？
啊 彩月！
太厉害了
爽死我了
射了吗？
啊 射了
还有精液呢
还能继续吧
有点没办法了 不行了！
啊 健酱！
我的身体好舒服啊
-是这样肏吗   -叔叔的肉棒肏得我好爽啊
尽情的感受吧
太棒了
-好好感受吧    -太爽了
好舒服啊
啊 太爽了 去了 去了...
就这样？
想再次被那样射出来吗？
爽死我了
就这样射给我
就这样内射哦
真的射出来了呢
流了好多啊
有那么舒服吗？
我还没射哟
也会让我射吧
请给我肉棒
想要爸爸的鸡巴吗？
快给我肉棒
所以自己把腿掰开
说想要鸡巴
想要爸爸的鸡巴
“爸爸 请给我肉棒”
爸爸  请给我无套肉棒
这么丢脸的话都说出来了呢
啊 好舒服
太舒服了
-好爽啊  -我的肉棒让你最爽对吧
不行  爽死了
要泄了
不行 肏得太快了  又要高潮了
去了 高潮了
高潮了
我的肉棒才是最棒的对吧
比他们都要舒服对吧
还没完呢   肉棒还没射呢
太棒了
肉棒肏得我好爽啊
好舒服 太厉害了
喜欢这个吧
一直就这样肏下去
这么下流的话都说出口了呢
彩月太淫荡了
再淫荡一些
不妙了 去了 去了
高潮了 高潮了！
想要肉棒射在哪里
我好像忍不住了
爽死了
好舒服啊
还想要吧？
爸爸要射精了
想要射在哪里
想要你的里面
想要射在小穴里面
要射了 射了
请给我更多
还没 我还不够
你也想要吧
把骚穴张开吧
还要更多是吧
我还要更多
请给我更多
从这里肏进去
太爽了
还没够是吧
还要更多
鸡巴插的好厉害
是小穴
肉棒肏得里面很爽对吧
含着鸡巴
第一次见到这么淫荡的女人
要往这漂亮的胸部上射精了
她一直都这样吗
我也不知道呢
让我来 让我来
请继续给我
可以哟   要肏进去对吧
-七绪小姐    -爽死了
太舒服了 好舒服啊...
好舒服
要把胸部露出来
-来了  泄了  又高潮了    -太棒了
好烫啊
想我射给你吧
请射在这里
要射了
要射在胸部上
射了
太棒了
要射在漂亮的胸部上
真是最棒的小穴
七绪小姐   我又硬起来了
请把腿分开一点吧
看着它肏进去吧
-请继续给我   -是这吗
请塞进我小穴里
我也...
可以射在骚穴里面吗
好可爱
看着我   一直要看着哟
太舒服了
好舒服啊
真的太爽了
肏得这么快  又要高潮了
泄了  又高潮了   爽死我了
我也想射在漂亮的脸上
可以吗？射在脸上
要来了哟
还剩着 用嘴清理干净
被吸进去了
好美 漂亮的脸蛋
这个样子也太淫荡了吧
你们 什么时候啊
真的很爽啊
整个都高潮了 太爽了
七绪小姐
这是我最爽的一次呢
这样寿命又延长了20年
你会一直这样沉溺下去吧
太厉害了
沾满精液了
那这件事 就当是我们的秘密
绝对不会告诉修二的
以后也要好好再让我们做
像这样...
被臭老爹们玩弄
身体却很兴奋
我也...
越来越淫荡了
怎样？太棒了